### CC Adi 5.103

> সেই পদ্মনালে হৈল চৌদ্দভুবন ।\
> তেঁহো ব্রহ্মা হঞা সৃষ্টি করিল সৃজন ॥১০৩॥

> sei padma-nāle haila caudda-bhuvana\
> teṅho brahmā hañā sṛṣṭi karila sṛjana

*сеи падма-на̄ле*—в стебле того цветка лотоса; *хаила*—были; *чаудда-бхувана*—четырнадцать миров; *тен̇хо*—Он Сам; *брахма̄ хан̃а̄*—явившись в образе Брахмы; *ср̣ш̣т̣и*—творение; *карила ср̣джана*—сотворил.

**В стебле того лотоса находились четырнадцать миров. Так Верховный Господь в образе Брахмы сотворил всё мироздание.**
